Repository: carlos-wong/gitlab-ce-carlos
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: zh_tw

source: ClusterIntegration|More information
zh_tw: 更多資訊

source: ClusterIntegration|No machine types matched your search
zh_tw: 沒有機器類型符合您的搜尋

source: ClusterIntegration|No projects found
zh_tw: 找不到任何專案

source: ClusterIntegration|No projects matched your search
zh_tw: 沒有任何專案符合您的搜尋

source: ClusterIntegration|No zones matched your search
zh_tw: 沒有區域符合您的搜尋

source: ClusterIntegration|Note:
zh_tw: 註：

source: ClusterIntegration|Number of nodes
zh_tw: 節點數

source: ClusterIntegration|Please enter access information for your Kubernetes cluster. If you need help, you can read our %{link_to_help_page} on Kubernetes
zh_tw: 請輸入您 Kubernetes 叢集的存取資訊，若需幫助，可以閱讀關於 GitLab 有關 Kubernetes 叢集的說明頁面：%{link_to_help_page}

source: ClusterIntegration|Please make sure that your Google account meets the following requirements:
zh_tw: 請確認你的 Google 帳號是否符合這些條件：

source: ClusterIntegration|Point a wildcard DNS to this generated IP address in order to access your application after it has been deployed.
zh_tw: 對應萬用字元 DNS 至生成的 IP 位址，以在您應用程式佈署後，存取您的應用程式。

source: ClusterIntegration|Project cluster
zh_tw: 專案叢集

source: ClusterIntegration|Project namespace
zh_tw: 專案命名空間

source: ClusterIntegration|Project namespace (optional, unique)
zh_tw: 專案命名空間（選填，不可重複）

source: ClusterIntegration|Prometheus
zh_tw: Prometheus

source: ClusterIntegration|Prometheus is an open-source monitoring system with %{gitlabIntegrationLink} to monitor deployed applications.
zh_tw: Prometheus 是個與 %{gitlabIntegrationLink} 搭配的開放原始碼監視系統，以監視已佈署的應用程式。

source: ClusterIntegration|RBAC-enabled cluster
zh_tw: 啟用 RBAC 叢集

source: ClusterIntegration|Read our %{link_to_help_page} on Kubernetes cluster integration.
zh_tw: 閱讀 GitLab 關於 Kubernetes 叢集整合的資訊：%{link_to_help_page} 。

source: ClusterIntegration|Remove Kubernetes cluster integration
zh_tw: 移除 Kubernetes 叢集整合

source: ClusterIntegration|Remove integration
zh_tw: 移除整合

source: ClusterIntegration|Remove this Kubernetes cluster's configuration from this project. This will not delete your actual Kubernetes cluster.
zh_tw: 從此專案移除 Kubernetes 叢集設定，這不會刪除實際的 Kubernetes 叢集。

source: ClusterIntegration|Replace this with your own hostname if you want. If you do so, point hostname to Ingress IP Address from above.
zh_tw: 若想要請取代此為您自己的主機名稱。如果您這麼做，請從上方將主機名稱對應到 Ingress IP 位址。

source: ClusterIntegration|Request to begin installing failed
zh_tw: 請求開始安裝失敗

source: ClusterIntegration|Save changes
zh_tw: 儲存變更

source: ClusterIntegration|Search machine types
zh_tw: 搜尋機器類型

source: ClusterIntegration|Search projects
zh_tw: 搜尋專案

source: ClusterIntegration|Search zones
zh_tw: 搜尋區域

source: ClusterIntegration|See and edit the details for your Kubernetes cluster
zh_tw: 檢視與編輯 Kubernetes 叢集詳細資訊

source: ClusterIntegration|Select machine type
zh_tw: 選擇機器類型

source: ClusterIntegration|Select project
zh_tw: 選擇專案

source: ClusterIntegration|Select project and zone to choose machine type
zh_tw: 選擇專案與位置來選擇機器類型

source: ClusterIntegration|Select project to choose zone
zh_tw: 選擇專案來選擇時區

source: ClusterIntegration|Select zone
zh_tw: 選擇區域

source: ClusterIntegration|Select zone to choose machine type
zh_tw: 選擇區域來選擇機器類型

source: ClusterIntegration|Service token
zh_tw: 服務憑證

source: ClusterIntegration|Show
zh_tw: 顯示

source: ClusterIntegration|Something went wrong on our end.
zh_tw: 內部發生錯誤

source: ClusterIntegration|Something went wrong while creating your Kubernetes cluster on Google Kubernetes Engine
zh_tw: 在 Google Kubernetes Engine 建立叢集時發生錯誤

source: ClusterIntegration|Something went wrong while installing %{title}
zh_tw: 安裝 %{title} 時發生錯誤

source: ClusterIntegration|The IP address is in the process of being assigned. Please check your Kubernetes cluster or Quotas on Google Kubernetes Engine if it takes a long time.
zh_tw: IP 位址正在分配當中。如果分配的時間太長，請檢查您的 Kubernetes 叢集與 Google Kubernetes Engine 上的限額。

source: ClusterIntegration|This account must have permissions to create a Kubernetes cluster in the %{link_to_container_project} specified below
zh_tw: 此帳號必須要有 %{link_to_container_project} 底下要求的權限才能建立 Kubernetes 叢集

source: ClusterIntegration|This option will allow you to install applications on RBAC clusters.
zh_tw: 此選項允許您在 RBAC 叢集上安裝應用程式。

source: ClusterIntegration|Toggle Kubernetes cluster
zh_tw: 切換 Kubernetes 叢集

source: ClusterIntegration|Token
zh_tw: 憑證

source: ClusterIntegration|Validating project billing status
zh_tw: 正在驗證裝置計費狀態

source: ClusterIntegration|We could not verify that one of your projects on GCP has billing enabled. Please try again.
zh_tw: 我們無法驗證您其中一個在 GCP 上的專案是否啟用帳單功能。請重試。

source: ClusterIntegration|With a Kubernetes cluster associated to this project, you can use review apps, deploy your applications, run your pipelines, and much more in an easy way.
zh_tw: 當 Kubernetes 節點關聯到此專案，即可檢閱和部屬應用程式、執行管線以及用更簡單的方式做更多的事情。

source: ClusterIntegration|You must first install Helm Tiller before installing the applications below
zh_tw: 在安裝下方的應用程式前，您必須先安裝 Helm Tiller

source: ClusterIntegration|Your account must have %{link_to_kubernetes_engine}
zh_tw: 您的帳號必須有 %{link_to_kubernetes_engine}

source: ClusterIntegration|Zone
zh_tw: 區域

source: ClusterIntegration|access to Google Kubernetes Engine
zh_tw: 存取 Google Container Engine

source: ClusterIntegration|check the pricing here
zh_tw: 在這裡檢查價格

source: ClusterIntegration|documentation
zh_tw: 文件

source: ClusterIntegration|help page
zh_tw: 說明頁面

source: ClusterIntegration|meets the requirements
zh_tw: 達到需求

source: ClusterIntegration|properly configured
zh_tw: 設定正確

source: ClusterIntegration|sign up
zh_tw: 註冊

source: Code owners
zh_tw: 程式碼所有者

source: Collapse
zh_tw: 收縮

source: Collapse sidebar
zh_tw: 收起側邊欄

source: Comment
zh_tw: 留言

source: Comment & resolve discussion
zh_tw: 留言並關閉討論

source: Comment & unresolve discussion
zh_tw: 留言並重新討論

source: Comment form position
zh_tw: 留言框位置

source: Comments
zh_tw: 留言

source: Commit
zh_tw: 提交記錄

source: Commit Message
zh_tw: 提交訊息

source: Commit duration in minutes for last 30 commits
zh_tw: 最近 30 次提交所花費的時間（分鐘）

source: Commit message
zh_tw: 提交訊息

source: Commit statistics for %{ref} %{start_time} - %{end_time}
zh_tw: %{ref} 的提交統計，時間範圍：%{start_time} - %{end_time}

source: Commit to %{branchName} branch
zh_tw: 提交至 %{branchName} 分支

source: CommitBoxTitle|Commit
zh_tw: 提交

source: CommitMessage|Add %{file_name}
zh_tw: 新增 %{file_name}

source: CommitWidget|authored
zh_tw: 創作

source: Commits
zh_tw: 提交記錄

source: Commits feed
zh_tw: 提交摘要

source: Commits per day hour (UTC)
zh_tw: 依 24 小時統計的提交次數 (UTC)

source: Commits per day of month
zh_tw: 依每月天數統計的提交次數 (UTC)

source: Commits per weekday
zh_tw: 依工作日統計的提交次數

source: Commits|An error occurred while fetching merge requests data.
zh_tw: 抓取合併請求資料時發生錯誤

source: Commits|Commit: %{commitText}
zh_tw: 提交：%{commitText}

source: Commits|History
zh_tw: 歷史紀錄

source: Commits|No related merge requests found
zh_tw: 找不到相關的合併請求

source: Committed by
zh_tw: 提交者：

source: Commit…
zh_tw: 提交…

source: Compare
zh_tw: 比較

source: Compare Git revisions
zh_tw: 比較 Git 修訂版

source: Compare Revisions
zh_tw: 比較修訂版本

source: Compare changes with the last commit
zh_tw: 與上一次的提交記錄進行比較

source: Compare changes with the merge request target branch
zh_tw: 將變更與合併請求目標分支進行比較

source: CompareBranches|%{source_branch} and %{target_branch} are the same.
zh_tw: %{source_branch} 和 %{target_branch} 內容一致。

source: CompareBranches|Compare
zh_tw: 比較

source: CompareBranches|Source
zh_tw: 來源

source: CompareBranches|Target
zh_tw: 目標

source: CompareBranches|There isn't anything to compare.
zh_tw: 沒有可比較的內容。

source: Confidential
zh_tw: 機密

source: Confidentiality
zh_tw: 機密性

source: Configure Gitaly timeouts.
zh_tw: 設定 Gitaly 延遲過久。

source: Configure Tracing
zh_tw: 設定追蹤

source: Configure automatic git checks and housekeeping on repositories.
zh_tw: 於版本庫上設定自動 Git 檢查與內務管理

source: Configure limits for web and API requests.
zh_tw: 為網路與 API 請求設定限制。

source: Configure push mirrors.
zh_tw: 設定推送鏡像。

source: Configure storage path settings.
zh_tw: 設定儲存路徑。

source: Configure the %{link} integration.
zh_tw: 設定 %{link} 叢集。

source: Configure the way a user creates a new account.
zh_tw: 設定使用者建立新帳號的方式。

source: Connect
zh_tw: 連線

source: Connect all repositories
zh_tw: 連線所有版本庫

source: Connect repositories from GitHub
zh_tw: 連結 GitHub 版本庫

source: Connect your external repositories, and CI/CD pipelines will run for new commits. A GitLab project will be created with only CI/CD features enabled.
zh_tw: 連結您的外部版本庫，CI / CD 管線將會為新的提交執行。只會建立只啟用 CI / CD 功能的 GitLab 專案。

source: Connecting...
zh_tw: 正在連結…

source: Container Registry
zh_tw: 容器登錄表

source: ContainerRegistry|Created
zh_tw: 已建立

source: ContainerRegistry|First log in to GitLab&rsquo;s Container Registry using your GitLab username and password. If you have %{link_2fa} you need to use a %{link_token}:
zh_tw: 請先使用您的 GitLab 帳號登入到 GitLab 的容器登錄表。若您有設定 %{link_2fa} ，則必須使用 %{link_token}:

source: ContainerRegistry|GitLab supports up to 3 levels of image names. The following examples of images are valid for your project:
zh_tw: GitLab 支援多達 3 級的映像名稱。以下的映像範例對您的專案有效：

source: ContainerRegistry|How to use the Container Registry
zh_tw: 如何使用容器登錄表

source: ContainerRegistry|Learn more about
zh_tw: 了解更多

source: ContainerRegistry|No tags in Container Registry for this container image.
zh_tw: 在這個容器登錄表中不包含有標籤的容器映像

source: ContainerRegistry|Once you log in, you&rsquo;re free to create and upload a container image using the common %{build} and %{push} commands
zh_tw: 當您登入後，您可以透過常見的 %{build} 和 %{push} 指令自由建立和上傳容器映像

source: ContainerRegistry|Remove repository
zh_tw: 移除版本庫

source: ContainerRegistry|Remove tag
zh_tw: 移除標籤

source: ContainerRegistry|Size
zh_tw: 大小

source: ContainerRegistry|Tag
zh_tw: 標籤

source: ContainerRegistry|Tag ID
zh_tw: 標籤 ID

source: ContainerRegistry|Use different image names
zh_tw: 使用不同的映像名稱

source: ContainerRegistry|With the Docker Container Registry integrated into GitLab, every project can have its own space to store its Docker images.
zh_tw: 將 Docker 容器登錄表整合到 GitLab 後，每個專案都能有自己的空間來儲存 Docker 映像檔。

source: ContainerRegistry|You can also use a %{deploy_token} for read-only access to the registry images.
zh_tw: 您也可以使用 %{deploy_token} 為 Registry 映像檔進行唯讀存取

source: Continue
zh_tw: 繼續

source: Continue to the next step
zh_tw: 繼續下個步驟

source: Continuous Integration and Deployment
zh_tw: 不間斷整合與部屬

source: Contribute to GitLab
zh_tw: 貢獻給GitLab

source: Contribution
zh_tw: 貢獻

source: Contributions for <strong>%{calendar_date}</strong>
zh_tw: <strong>%{calendar_date}</strong> 的貢獻紀錄

source: Contributions per group member
zh_tw: 每個群組成員的貢獻

source: Contributors
zh_tw: 貢獻者

source: ContributorsPage|%{startDate} – %{endDate}
zh_tw: %{startDate} - %{endDate}

source: ContributorsPage|Building repository graph.
zh_tw: 建立版本庫的圖表。

source: ContributorsPage|Commits to %{branch_name}, excluding merge commits. Limited to 6,000 commits.
zh_tw: 提交到 %{branch_name}，不包含合併提交。限制最多顯示 6,000 個提交。

source: ContributorsPage|Please wait a moment, this page will automatically refresh when ready.
zh_tw: 請稍待片刻，這個頁面在準備好後自動重新整理。

source: Control the display of third party offers.
zh_tw: 控制第三方提供的顯示方式。

source: Control the maximum concurrency of LFS/attachment backfill for this secondary node
zh_tw: 控制此次要節點的 LFS 和附加檔案的最大併發量

source: Control the maximum concurrency of repository backfill for this secondary node
zh_tw: 控制此次要節點的版本庫最大並行量

source: Control the maximum concurrency of verification operations for this Geo node
zh_tw: 控制此 Geo 節點驗證操作的最大並行量

source: ConvDev Index
zh_tw: ConvDev 索引

source: Copy %{protocol} clone URL
zh_tw: 複製 %{protocol} 的複製 (clone) URL

source: Copy ID to clipboard
zh_tw: 複製 ID 到剪貼簿

source: Copy SSH clone URL
zh_tw: 複製 SSH 的複製 (clone) URL

source: Copy SSH public key to clipboard
zh_tw: 複製 SSH 公鑰到剪貼簿

source: Copy URL to clipboard
zh_tw: 複製網址到剪貼簿

source: Copy branch name to clipboard
zh_tw: 複製分支名稱到剪貼簿

source: Copy command to clipboard
zh_tw: 複製指令

source: Copy commit SHA to clipboard
zh_tw: 複製提交記錄的 SHA 值到剪貼簿

source: Copy file path to clipboard
zh_tw: 複製檔案路徑到剪貼簿

source: Copy incoming email address to clipboard
zh_tw: 複製接收到的電子信箱位址到剪貼簿

source: Copy link
zh_tw: 複製連結

source: Copy reference to clipboard
zh_tw: 複製參照到剪貼簿

source: Copy secret to clipboard
zh_tw: 複製密碼到剪貼簿

source: Copy to clipboard
zh_tw: 複製至剪貼簿

source: Copy token to clipboard
zh_tw: 複製憑證到剪貼簿

source: Could not retrieve the pipeline status. For troubleshooting steps, read the %{linkStart}documentation.%{linkEnd}
zh_tw: 無法讀管線狀態。有關故障排除的步驟，請參考%{linkStart}檔案%{linkEnd}。

source: Create
zh_tw: 建立

source: Create New Directory
zh_tw: 建立新資料夾

source: Create a new branch
zh_tw: 建立新分支

source: Create a new branch and merge request
zh_tw: 建立新分支及合併請求

source: Create a new issue
zh_tw: 建立新議題

source: Create a personal access token on your account to pull or push via %{protocol}.
zh_tw: 建立您帳號的個人存取憑證以透過 %{protocol} 上傳或下載。

source: Create branch
zh_tw: 建立分支

source: Create commit
zh_tw: 建立提交

source: Create directory
zh_tw: 建立資料夾

source: Create empty repository
zh_tw: 建立空的版本庫

source: Create epic
zh_tw: 建立 epic

source: Create file
zh_tw: 新增檔案

source: Create group
zh_tw: 建立群組

source: Create group label
zh_tw: 建立群組標籤

source: Create issue
zh_tw: 建立議題

source: Create lists from labels. Issues with that label appear in that list.
zh_tw: 建立標籤列表。含有此標籤的議題將會顯示於清單中。

source: Create merge request
zh_tw: 建立合併請求

source: Create merge request and branch
zh_tw: 建立合併請求及分支

source: Create new branch
zh_tw: 新增分支

source: Create new directory
zh_tw: 新增資料夾

source: Create new file
zh_tw: 新增檔案

source: Create new file or directory
zh_tw: 建立新檔案或資料夾

source: Create new label
zh_tw: 建立新標籤

source: Create new...
zh_tw: 建立…

source: Create project label
zh_tw: 建立專案標籤

source: Create your first page
zh_tw: 建立您的第一個頁面

source: CreateTag|Tag
zh_tw: 標籤

source: CreateTokenToCloneLink|create a personal access token
zh_tw: 建立個人存取憑證

source: Created
zh_tw: 已建立

source: Created At
zh_tw: 建立於

source: Created by me
zh_tw: 由我建立

source: Created on
zh_tw: 建立於

source: Created on:
zh_tw: 建立於：

source: Creating epic
zh_tw: 建立 epic

source: Cron Timezone
zh_tw: Cron 時區

source: Cron syntax
zh_tw: Cron 語法

source: Current Branch
zh_tw: 目前分支

source: Current node
zh_tw: 目前節點

source: CurrentUser|Profile
zh_tw: 個人資料

source: CurrentUser|Settings
zh_tw: 設定

source: Custom CI config path
zh_tw: 自訂 CI 設定路徑

source: Custom hostname (for private commit emails)
zh_tw: 自訂網域 (用於私人提交的電子信箱)

source: Custom notification events
zh_tw: 自訂通知事件

source: Custom notification levels are the same as participating levels. With custom notification levels you will also receive notifications for select events. To find out more, check out %{notification_link}.
zh_tw: 自訂通知等級與參與等級相同。使用自訂通知等級以只接收到選取事件的通知。若想了解更多資訊，請造訪 %{notification_link}。

source: Custom project templates
zh_tw: 自訂專案模板

source: Customize colors
zh_tw: 自訂顏色

source: Customize how FogBugz email addresses and usernames are imported into GitLab. In the next step, you'll be able to select the projects you want to import.
zh_tw: 自訂把 FogBugz 電子信箱網址和使用者名稱匯入到 GitLab 的方式。下個步驟中，您將可以選擇欲匯入的專案。

source: Customize how Google Code email addresses and usernames are imported into GitLab. In the next step, you'll be able to select the projects you want to import.
zh_tw: 自訂把 Google Code 的電子信箱網址和使用者名稱匯入到 GitLab 的方式。下個步驟中，您將可以選擇欲匯入的專案。

source: Customize your pipeline configuration, view your pipeline status and coverage report.
zh_tw: 存取您執行器憑證，自訂您的管線設定，並檢視你的流水現狀態及測試涵蓋率報告。

source: Cycle Analytics
zh_tw: 週期分析

source: Cycle Analytics gives an overview of how much time it takes to go from idea to production in your project.
zh_tw: 「週期統計」提供了您專案從想法到生產環境所花費時間的概覽

source: CycleAnalyticsStage|Code
zh_tw: 程式碼

source: CycleAnalyticsStage|Issue
zh_tw: 議題

source: CycleAnalyticsStage|Plan
zh_tw: 計劃

source: CycleAnalyticsStage|Production
zh_tw: 生產環境

source: CycleAnalyticsStage|Review
zh_tw: 檢閱

source: CycleAnalyticsStage|Staging
zh_tw: 試營運

source: CycleAnalyticsStage|Test
zh_tw: 測試

source: Dashboard
zh_tw: 監控面板

source: DashboardProjects|All
zh_tw: 全部

source: DashboardProjects|Personal
zh_tw: 個人

source: Date picker
zh_tw: 日期選擇器

source: Debug
zh_tw: 除錯

source: Dec
zh_tw: 十二月

source: December
zh_tw: 十二月

source: Decline and sign out
zh_tw: 拒絕並登出

source: Default Branch
zh_tw: 預設分支

source: Default classification label
zh_tw: 預設分類標籤

source: Default: Directly import the Google Code email address or username
zh_tw: 預設值：直接匯入 Google Code 的電子郵件位址或使用者名稱

source: Default: Map a FogBugz account ID to a full name
zh_tw: 預設值：將 FogBugz 的帳號對應為全名

source: Define a custom pattern with cron syntax
zh_tw: 使用 Cron 語法定義自訂樣式

source: DelayedJobs|Are you sure you want to run %{jobName} immediately? Otherwise this job will run automatically after it's timer finishes.
zh_tw: 您確定要立即執行 %{jobName} 嗎？如果不要，該工作將會在計時結束後自動執行。

source: DelayedJobs|Are you sure you want to run %{job_name} immediately? This job will run automatically after it's timer finishes.
zh_tw: 您確定要立即執行 %{job_name} 嗎？該工作將會在計時結束後自動執行。

source: DelayedJobs|Start now
zh_tw: 立即開始

source: DelayedJobs|Unschedule
zh_tw: 取消計畫

source: DelayedJobs|delayed
zh_tw: 已延遲

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Delete Package
zh_tw: 刪除套件

source: Delete Snippet
zh_tw: 刪除片段

source: Delete comment
zh_tw: 刪除留言

source: Delete list
zh_tw: 刪除清單

source: Deleted
zh_tw: 已刪除

source: Deny
zh_tw: 拒絕

source: Deploy
zh_tw: 部署

source: Deploy Keys
zh_tw: 部署金鑰

source: DeployKeys|+%{count} others
zh_tw: 其他 +%{count} 個

source: DeployKeys|Current project
zh_tw: 目前專案

source: DeployKeys|Deploy key
zh_tw: 部屬金鑰

source: DeployKeys|Enabled deploy keys
zh_tw: 已啟用部署金鑰

source: DeployKeys|Error enabling deploy key
zh_tw: 啟用部署金鑰時失敗

source: DeployKeys|Error getting deploy keys
zh_tw: 取得部署金鑰時失敗

source: DeployKeys|Error removing deploy key
zh_tw: 移除部屬金鑰時失敗

source: DeployKeys|Expand %{count} other projects
zh_tw: 展開其他 %{count} 個專案

source: DeployKeys|Loading deploy keys
zh_tw: 正在載入部署金鑰

source: DeployKeys|No deploy keys found. Create one with the form above.
zh_tw: 找不到任何部屬金鑰。請使用上面的表格建立一個。

source: DeployKeys|Privately accessible deploy keys
zh_tw: 可存取的私人部署金鑰

source: DeployKeys|Project usage
zh_tw: 專案用量

source: DeployKeys|Publicly accessible deploy keys
zh_tw: 可存取的公開部署金鑰

source: DeployKeys|Read access only
zh_tw: 唯讀存取

source: DeployKeys|Write access allowed
zh_tw: 已允許寫入權限

source: DeployKeys|You are going to remove this deploy key. Are you sure?
zh_tw: 你準備要移除這個部署金鑰，確定？

source: DeployTokens|Active Deploy Tokens (%{active_tokens})
zh_tw: 啟用部屬憑證（%{active_tokens}）

source: DeployTokens|Add a deploy token
zh_tw: 建立一個部屬憑證

source: DeployTokens|Allows read-only access to the registry images
zh_tw: 允許 Registry 映像檔的唯讀存取

source: DeployTokens|Allows read-only access to the repository
zh_tw: 允許此版本庫的唯讀存取

source: DeployTokens|Copy deploy token to clipboard
zh_tw: 複製部署憑證至剪貼簿

source: DeployTokens|Copy username to clipboard
zh_tw: 複製使用者名稱到剪貼簿

source: DeployTokens|Create deploy token
zh_tw: 建立部屬憑證

source: DeployTokens|Created
zh_tw: 已建立

source: DeployTokens|Deploy Tokens
zh_tw: 部屬憑證

source: DeployTokens|Deploy tokens allow read-only access to your repository and registry images.
zh_tw: 部屬憑證允許您版本庫的唯讀存取與 Registry 映像檔。

source: DeployTokens|Expires
zh_tw: 過期的

source: DeployTokens|Name
zh_tw: 名稱

source: DeployTokens|Pick a name for the application, and we'll give you a unique deploy token.
zh_tw: 為您的應用程式取個名稱，然後我們將會給您一個獨特的部屬憑證。

source: DeployTokens|Revoke
zh_tw: 撤回

source: DeployTokens|Revoke %{name}
zh_tw: 撤回 %{name}

source: DeployTokens|Scopes
zh_tw: 範圍

source: DeployTokens|This action cannot be undone.
zh_tw: 此動作將無法還原。

source: DeployTokens|This project has no active Deploy Tokens.
zh_tw: 此專案沒有任何啟用的部屬憑證。

source: DeployTokens|Use this token as a password. Make sure you save it - you won't be able to access it again.
zh_tw: 把這個憑證當做密碼使用。保證你儲存了它 - 因為你將無法再次存取它。

source: DeployTokens|Use this username as a login.
zh_tw: 將使用者名稱當作登入名稱。

source: DeployTokens|Username
zh_tw: 使用者名稱

source: DeployTokens|You are about to revoke
zh_tw: 您正打算復原

source: DeployTokens|Your New Deploy Token
zh_tw: 您的新部屬憑證

source: DeployTokens|Your new project deploy token has been created.
zh_tw: 您的新專案部屬憑證已經建立。

source: Deployed to
zh_tw: 已部署到

source: Deploying to
zh_tw: 正在部署到

source: Deprioritize label
zh_tw: 優先標籤

source: Descending
zh_tw: 降冪

source: Description
zh_tw: 描述

source: Description templates allow you to define context-specific templates for issue and merge request description fields for your project.
zh_tw: 《描述模板》允許你為您專案的議題或合併請求之描述欄位定義符合上下文的模板。

source: Description:
zh_tw: 說明：

source: Destroy
zh_tw: 銷毀

source: Details
zh_tw: 詳細資訊

source: Detect host keys
zh_tw: 偵測主機金鑰

source: Diff content limits
zh_tw: 差異內容限制

source: Diff limits
zh_tw: 差異限制

source: Diffs|No file name available
zh_tw: 沒有可用的檔案名稱

source: Diffs|Something went wrong while fetching diff lines.
zh_tw: 讀取差異檔時發生了一些錯誤.

source: Direction
zh_tw: 方向

source: Directory name
zh_tw: 資料夾名稱

source: Disable
zh_tw: 停用

source: Disable for this project
zh_tw: 為此專案停用

source: Disable group Runners
zh_tw: 停用群組執行器

source: Discard
zh_tw: 捨棄

source: Discard all changes
zh_tw: 捨棄所有變更

source: Discard all unstaged changes?
zh_tw: 捨棄所有未暫存變更？

source: Discard changes
zh_tw: 復原變更

source: Discard changes to %{path}?
zh_tw: 捨棄 %{path} 的變更？

source: Discard draft
zh_tw: 放棄草稿

source: Discard review
zh_tw: 放棄檢閱

source: Discover projects, groups and snippets. Share your projects with others
zh_tw: 探索專案，群組和程式碼片段。與他人分享您的專案

source: Dismiss
zh_tw: 忽略

source: Dismiss Cycle Analytics introduction box
zh_tw: 關閉循環分析介紹視窗

source: Dismiss Merge Request promotion
zh_tw: 忽略合併請求的促銷廣告

source: Dismiss trial promotion
zh_tw: 取消試用版升級

source: Do you want to customize how Google Code email addresses and usernames are imported into GitLab?
zh_tw: 是否要自訂將 Google Code 的電子信箱位址和使用者名稱匯入到 GitLab 的方式？

source: Documentation for popular identity providers
zh_tw: 知名身份提供商的檔案

source: Domain
zh_tw: 網域

source: Don't show again
zh_tw: 不再顯示

source: Done
zh_tw: 完成

source: Download
zh_tw: 下載

source: Download tar
zh_tw: 下載 tar

source: Download tar.bz2
zh_tw: 下載 tar.bz2

source: Download tar.gz
zh_tw: 下載 tar.gz

source: Download zip
zh_tw: 下載 zip

source: DownloadArtifacts|Download
zh_tw: 下載

source: DownloadCommit|Email Patches
zh_tw: 電子郵件修補檔案

source: DownloadCommit|Plain Diff
zh_tw: 純文字差異檔

source: DownloadSource|Download
zh_tw: 下載原始碼

source: Downvotes
zh_tw: 噓

source: Due date
zh_tw: 截止日期

source: During this process, you’ll be asked for URLs from GitLab’s side. Use the URLs shown below.
zh_tw: 在這過程中，您將會被詢問 GitLab 方的連結，請使用底下顯示的連結。

source: Each Runner can be in one of the following states:
zh_tw: 每個執行器可以處於以下狀態之一：

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Edit Label
zh_tw: 編輯標籤

source: Edit Pipeline Schedule %{id}
zh_tw: 編輯排程管線 %{id}

source: Edit Snippet
zh_tw: 編輯片段

source: Edit application
zh_tw: 編輯應用程式

source: Edit files in the editor and commit changes here
zh_tw: 在編輯器中編輯檔案，並在此處提交變更

source: Edit group: %{group_name}
zh_tw: 編輯群組：%{group_name}

source: Edit identity for %{user_name}
zh_tw: 編輯 %{user_name} 的身份

source: Elasticsearch integration. Elasticsearch AWS IAM.
zh_tw: Elasticsearch 整合。 Elasticsearch AWS IAM。

source: Email
zh_tw: 電子信箱

source: Email patch
zh_tw: 電子郵件補丁

source: Emails
zh_tw: 電子郵件

source: Embed
zh_tw: 內嵌

source: Enable
zh_tw: 啟用

source: Enable Auto DevOps
zh_tw: 啟用自動 DevOps

source: Enable Pseudonymizer data collection
zh_tw: 啟用 Pseudonymizer 的資料收集

source: Enable SAML authentication for this group
zh_tw: 為此群組啟用 SAML 驗證

source: Enable Sentry for error reporting and logging.
zh_tw: 為錯誤報告與記錄啟用 Sentry。

source: Enable and configure InfluxDB metrics.
zh_tw: 啟用與設定 InfluxDB 指標。

source: Enable and configure Prometheus metrics.
zh_tw: 啟用與設定 Prometheus 指標。

source: Enable classification control using an external service
zh_tw: 使用外部服務進行分類控制

source: Enable for this project
zh_tw: 為此專案啟用

source: Enable group Runners
zh_tw: 啟用群組執行器

source: Enable or disable the Pseudonymizer data collection.
zh_tw: 啟用或停用 Pseudonymizer 的資料收集。
